al
al al
[Música]
Ok here we Go
the fin here perform it for you if you
know the words you can join In To put
your hands Together if you want Clap as
we take you through this monkey rap
Hey Donkey
Kong Donkey Kong
dkey
Kong Donkey Kong He's the leader of the
bunch you know him well He's Finally
back to Kick some ta his Coconut gum can
fire ands If he shoots you It's gna hurt
He's bigger faster and stronger to He's
the First member of the d Crew
dkey
Kong Donkey Kong
hkey
Kong Donkey Kong is here
Donkey
[Música]
Kong
up si to su
her and
needs to be She can flo through the air
and Climb up tre if you choose her not
choose wrong with a sk a H She's
cool
[Aplausos]
[Música]
Donkey Donkey Kong is
[Aplausos]
here Donkey
Kong Kong he has no Style he has no
gra this has a Face he can
hand when he needs to and stretch his
Arms out Just for you inflate himself
just like a balloon this Crazy
[Música]
justy Kong
Donkey Kong
[Música]
is Donkey
Kong Donkey Kong
K He's Back Again and about Time To This
Time He's in the mo he can fly real with
his Jet with his pistols out he tough
he'll Make You Smile when he his Tun
butlin beware
[Música]
Donkey Kong is here
d Donkey
Kong Donkey Kong is here Finally He's
here for you It's The Last member of the
dk Crew this Kong so strong it isn't
funny can make a klin Cry mmy pi up a b
with relative eas
Rocks seem such a bree he May move Slow
he can't jump but
this Hell Of A Come on cranky take it to
the fridge
[Música]
peanuts pineapp smells grapes Mel
oranges and Coconut oh yeah walnuts peut
pineapple
smells melons oranges and Coconut shells
walnuts peut pineapple smells grapes
melons oranges and Coconut shell yeah
walut peut pine
[Música]
y
[Aplausos]
[Música]
sple Oh
[Aplausos]
[Música]
Buenas noches mi gente qué tal estáis
Qué pasa Cómo ha ido el día ya casi se
me hace muy tarde para venir porque
estaba con un jaleo en telesalseo y se
me ha hecho muy tarde se me ha hecho muy
tarde Así que voy a ir directamente al
grano eso no quiere decir que me vaya a
dejar ningún tema fuera sino que voy a
ir directamente al grano y con poco
relleno Vale gracias por los casi
3000 100 miembros que somos De hecho voy
a actualizar os parece que actualicemos
la barra antes de empezar porque somos
3086 83 perdón miembros de
la salsería chaval vamos a vamos a poner
la barra en condiciones vamos a poner la
barra en condiciones para poder presumir
de comunidad
vale vamos a poner la barra y ahora
hablamos de todos los temas que os estoy
viendo por ahí ya preguntándome
muchísimas cosas es como esperar [__]
[__] dejadme que me siente venga voy
espera
cierro inicio sesión por aquí
todavía me aparece en el streamlabs Javi
el canijo el nombre del Canal eh Javi
canijo pone y con la foto de perfil de
javil canijo y todo todavía un beso em
Manuel un beso Oye Muchísimas gracias
que los vídeos del Canal principal bueno
eh los vídeos del Canal principal están
yendo muy bien están todos más o menos
ahí acercándose a las 100000 visi itas
no bien bien vídeos guapos
y y aquí también últimamente la salsería
está como muy
potente
no incluso me atrevería a decir que
parece que telesalseo está empezando a
despertar Pero bueno vamos a calmarnos
vamos a calmarnos sin ansia con pausa
tranquilito vamos a celebrar nuestros
Qué pasa mi alarm hasta
ahora Ah en teles salce también ha
pasado eso
al Lo que pasa que ha sido tú sabes Pero
entre salo ha pasado
eso llevo más de 4 años de miembro te
sigo desde
y llovido eh abuelo para cuando otro
videito en el carro con la misma Edi del
que le hiciste a delox una joyita de
video
eh mira Son cosas que se me tienen que
apetecer vale De hecho de hecho estoy
planteando
algunos vídeos del principal no lo voy a
grabar en el estudio los voy a grabar en
otra parte vale por cambiar un poco de
aire para que se vea un poco diferente
no que huele huele a cerrado esta
habitación te enteraste de la triste
noticia de papa Giorgio s por supuesto Y
lo siento muchísimo la verdad que qué
pena el hombre porque era joven era
joven tenía 71 años no sé qué es lo que
ha sido Exactamente no s si ha
concretado
[Música]
pero pero qué lástima el hombre porque
era un hombre muy agradable un hombre a
que todo el mundo quería en la comunidad
muy simpático o sea yo creo que te puede
caer mejor o peor Jordi wil pero lo que
es su padre lo quiere todo el mundo vale
lo siento muchísimo eh Un abrazo muy
grande a toda la familia evidentemente
y y nada que una pérdida muy triste la
verdad porque era un hombre muy
simpático que derrochaba alegría y
cachondeo y la verdad que super
agradable la verdad super agradable El
caballero mucha pena mucha pena porque
la verdad no me lo esperaba yo cuando él
puso el otro día
eso me creía que sería que tenía algún
familiar en Valencia o lo que sea y se
había visto afectado por la Dana Qué
pena Qué triste la verdad tiene que
estar el Jordi ahora mismo la verdad
tiene que estar
fatal sobre todo si es una cosa que no
te que no te esperas porque por lo que
he leído en su tweet que ahora mismo no
lo recuerdo he dicho 383
eh No era como que tuviera el hombre una
enfermedad que ya lo venían venir que ya
lo habían venido hace tiempo ni nada de
eso sino que ha sido como de repente se
ha puesto malo ha tenido unos ingresos y
unas cosas no Y ha ido hasta que se ha
ido el
hombre mira eh Por lo menos
Espero que que haya sido sin sufrimiento
es que no sé exactamente qué es lo que
ha sido no sé cuál ha sido la causa la
verdad no sé no sé qué ha sido
exactamente pero Ojalá que haya sido una
cosa sin
sufrimiento sin dolor sin sin estar
agonizando y esas cosas por lo menos no
es muy joven eh o sea con 71 años es muy
joven para morí [__] a ver
vamos al lon vamos al
Leon sabéis que sabé bueno no sé si
estáis siguiendo el tema lo estoy
tratando en telesalseo vale el tema de
la Dana en Valencia seguramente aquí en
la chavalería también hay mucha gente de
valencia que nos sigue no y que está por
aquí eh con el tema de los salseos y
demás os mando un abrazo muy fuerte a
todos ese tema lo estoy tratando todos
los días en telesalseo estamos al día
estoy haciendo directo de muchas horas
allí en teres salseo haciendo un
seguimiento de todas las novedades más
importantes que van pasando vale Así que
bueno os mando un abrazo muy fuerte y
estamos no lo que sí que está empezando
a pasar es que haya política metido por
medio no Y sobre todo ya no política
como tal que todavía es normal porque es
un tema que afecta muy directamente a la
política de hecho las malas decisiones
que se están tomando la
responsabilidades que no se están
cumpliendo Entonces sí evidentemente la
política está muy relacionada con esto
no lo lo pasa que ya están cogiendo las
televisiones cada televisión que es a
fin a una a un partido o al otro no se
están metiendo como de por medio para
tirarle [__] a to que va a todo el que
puede no O sea por ejemplo Aquí vamos a
ver un extracto de la sexta en el que
cogen un clip de buen lo que cogen es un
tiktok del directo del otro día benéfico
de gref en el que por cierto aquí en la
salsería no sé si lo he dicho pero qué
pasa luare el clip de gre tiene Ah vale
vale vale vale venga Vale pues lo pongo
directamente de aquí es lo que me
quieres decir vale Vale qué lugares
quiere que lo ponga directamente de aquí
Así que como es el que manda lo ponemos
de aquí pero bueno eh que lo que os iba
a decir Oye chavales que nos colocamos
en telesalseo
en nos pusimos en en el directo benéfico
de Kick en el top vale Gracias a nuestra
comunidad a todos los que estabais en
directo fue una cosa improvisada Vale Si
no lo hubiéramos hecho por aquí también
me voy a pegar por Dios
Ah calentada mesopotámica has salido en
la tele Sí he salido en la tele no cómo
puede ser yo he salido en la tele [__]
he salido en la tele chicos entonces
entiendo que Ah Ya sé por qué he salido
en la tele he salido en la tele porque
han comentado que hace dos días hemos
hecho un directo benéfico y que en 10
horas hemos recaudado casi
50,000 para Los afectados de la de la
Dana en Valencia Entiendo entiendo Ah
han cubierto Esta es que es más aún eh
lo que se recaudó fueron 50.000 la
plataforma Kick puso otros 50.000 y gref
de su bolsillo otros 50.000 o sea tío
sea no te haces Eco De esa noticia y de
repente cogen un clip para tirarle
[__] a un youtuber Por qué a este
youtuber Porque seguramente ese clip lo
podían haber cogido de muchos otros
streamers O sea al final lo que dijo
gref era una noticia eh que se estaba
dando en los medios en las redes o sea
era una información que estaba
circulando que luego Oye afortunadamente
Pues no ha sido verdad esa noticia
afortunadamente pero cuando están las
cosas calientes cuando o sea una cosa es
cuando se tiene la intención de
desinformar y de mentir y todo el rollo
ese Por cierto qué tal el sonido Hoy
dónde [__] está Selene no Selene no está
todavía Qué tal el sonido hoy
qué tal se escucha
hoy me vais a [__] de los huevos y me
vais a
matar en el
Focus rite este como se llame la tarjeta
esta de sonido vale o sea está el shur
el tío shur no el Shure está el
amplificador Cloud y luego la tarjeta de
sonido pues tiene una ruleta para subir
el volumen Hola guapo Qué te cuentas
cómo está el salseo cara radiante con
ojos sonrientes cara radiante con ojos
sonrientes contento contento o sea el
canal principal está funcionando muy
bien todos los vídeos tengo por ahí para
grabar ya el de mañana pero lo grabaré
ya cuando me despierte porque tengo
sueño ya eh Bien bien bien por aquí la
sal sería muy bien muy potente no sé si
será capac mi gente de llevarnos a los
4000 miembros hoy la verdad Pero bueno
por ahí lo tenemos no
eh tiene una ruleta de sonido Entonces
yo me creía que si la subía más por lo
que sea yo pensaba que si la subía más
La ruleta se saturaba y me ha dado esta
tarde por probar y a ver Es que no sé si
puedo cogerlo y lo podéis ver en
pantalla no sé si va a llegar el cable o
la voy a liar es que sé que la puedo
liar eh Pero bueno lo voy a
intentar veis
esto Pues esta Ruleta de aquí es como el
volumen no lo veis mira cuando hablo se
mueve Pues yo la tenía puesta a a un
volumen que yo consideré en su momento
por lo que sea vale y y yo siempre he
tenido la la visión no sé el Por qué me
voy unos meses y resulta que ahora
conocen colombianos t y Dalas hombre
Pero bueno los tengo de todos colores
que funada eso eh
e Pues me ha dado por darle ahí a la
rulea y por lo que sea se ha subido el
volumen y ahora se escucha
bien sabes el problema que tenemos de
hace dos años con el sonido que se
escucha flojo el otro día señora
poniéndome en la caja de comentarios
Cómo quiere este hijo de [__] niñato que
le demos miembro si no se ocurra ni eso
ias a hablar de
pambi está
lloviendo está lloviendo no hace sol
hace sol
eh una señora me
ponía una no le damos miembro porque
cada vez más vago se compra un coche se
va de vacaciones y quiere miembro cada
vez hace menos no se curra ni el sonido
noene aquí subiendo y bajando el volumen
cualquiera que cuide su trabajo Mira por
la calidad una señora poniéndome eso en
un comentario pero poniéndome verde
sabes como estuve diciendo que hay una
sección que no estaban apoyando en fin
me ha dado por darle a la Ruleta un poco
más y se escuchará perfecto Oye un error
lo tiene cualquiera llevamos dos años
intentando dar con la tecla llevamos 2
años con problemas de sonido se escuchan
más los vídeos que que mi sonido mi
sonido se escucha muy bajo no sé qué qué
pues Oye ya hemos dado con la tecla
porque os enfadé el equipo de audio del
abuelo es igual que los políticos sale
en un pastizal y a la hora de la verdad
no cumple su función xddd pero a ver el
equipo sí cumple con la función me acabo
de dar cuenta Esta noche que sí cumple
Yo estaba rayado porque yo decía Pero
bueno vamos a vamos un equipo aquí de
audio de pues 1000 pavos entre una cosa
y otra porque el Microsoft 400 y pico
casi 500 la amplificación dos creo que
fueron 200 y pico y la tarjeta esta [__]
[__] esta cosa que has acabado enseñar
que era lo del volumen ciento y pico
o sea eh Pues bueno no os enfadé no
hemos dado con la tecla era darle a la
Ruleta le he dado y ha salido es que no
sé por qué yo tenía en mi mente que si
le daba se saturaba el sonido yo no
sabía para qué estaba esa tecla es muy
fuerte no se lo he contado a mi mujer
todavía eh noticia chicos [__] Qué
buena gente la televisión haciendo eco
de de estas cosas que hacemos los
streamers no y que hacemos los
influencers que a veces nos equivoca
espera Espera espera Espera espera una
movida una movida una movida
luare Me escuchas Me escuchas vamos a
hacer las cosas bien Vamos a hacer las
cosas bien que se me
enfadan me escuchas mis lugares por ahí
estás
aquí un error lo tiene cualquiera a ver
sí que es verdad que ha tardado dos años
pero son dos años que he estado Yo
investigando quejándome diciéndole a la
gente que hay que ver el problema que
teníamos que no se escuchaba Pero cómo
se escucha ahora escucha de [__] madre
ahora que sí Ay Dios mío no saludares no
saludares no
saludares
ti Pero si me estaba riendo hace un rato
para que pusiera no sé
qué Sí sí está sí está sí está nada que
hab empezar TR vez ex tracto para que lo
sepa porque ha sido como mucho relleno y
vamos ahí al grano vale para que la
gente no se enfade seguramente Ah esta
altura no hace falta que demos contexo
de lo que está pasando en Valencia ha
ocurrido el peor desastre meteorológico
de todos los tiempos en la Península
ibérica y hay mucha gente que está
pasándolo muy mal porque ha sido una
catástrofe con muchas pérdidas humanas
materiales en plan están viviendo ahora
mismo e en la [__] no las calles están
todavía
embarradas con Hay un montón de peligro
de enfermedades porque están
contaminadas las aguas las aguas están
mezcladas con toda la basura la gente
está haciendo sus necesidades donde
puede eh el agua está mezclado con todo
date tú cuenta que ahí gasolina basura o
sea absolutamente de todo cadáveres
descomponiéndose en fin la situación la
verdad es que es bastante crítica y
fuerte y le mando un beso muy fuerte a
Valencia
eh Y ojalá se solucion cuanto antes el
comportamiento del gobierno ha sido
patético Pero bueno el contexto de todo
esto Ahora lo va a dar gref también gref
el otro día hizo un acto benéfico un
Stream benéfico en el que se recaudaron
150.000 pavos la verdad es que fueron
50.000 que donó la gente
Eh 500.000 que puso el de su bolsillo y
otro 500.000 que puso Kick la plataforma
150.000 pavos Pero hay una cadena de
televisión aquí en España que es muy
afín al gobierno de Pedro Sánchez y en
vez de dedicarle program a la gestión
que ha hecho Pedro Sánchez no o el psoe
Pues están como atacando por donde van
por donde pueden le atacan a ik Jiménez
le atacan a
ruben van por donde puede no y han
cogido un clip de gref pues para tirarle
vamos de hecho Mira an pastor @an pastor
Envía un mensaje a gref después de
difundir bulos sobre el centro comercial
de bonaire el contexto es muy sencillo
había un centro comercial bueno había y
hay no hay un centro comercial que es el
centro comercial más grande de valencia
ese centro comercial tiene un garaje
tiene un parking con unas 2000 3000
plazas vale muy grande el centro
comercial más grande de valencia Pues el
parking imaginaron no Y hasta hace
aproximadamente 24 horas un poco más
entre 24 y 48 vale esta mañana se ha
terminado de vasar ha estado todavía
inundado Por qué Pues porque las
autoridades no han ido los equipos de
emergencia no han ido y en fin
inundado se esperaba o mucha gente
esperaba que dentro de ese parking pues
hubieran muchos
cadáveres Por una parte
porque hay muchos desaparecidos todavía
o sea hay 2000 denuncias de
desapariciones de familiares se dice yo
ya no sé lo que será verdad y lo que
será mentira pero por lo menos Creo que
esto sí es un dato oficial que había
unas 10000 1900 denuncias de
desapariciones y de momento pues hay 600
personas que han aparecido y creo que
esas 600 son entre fallecidas y entre no
fallecidas entonces falta todavía mucha
gente por aparecer
que muy probablemente Pues a estas
alturas ya después de una semana que se
hace
mañana pues no hay mucha esperanza de
que estén vivas no
e hay muchos cadáveres en en los garajes
de la gente de los edificios hay muchos
cadáveres en el mar porque al final ese
agua acaba en el mar vale
e y debajo de los coches debajo de los
edificios que se haan derrumbado en fin
pues se esperaba lo peor de parking la
verdad es que también había muchos bulos
no os voy a engañar había mucha gente
que daba información como que un buso de
la guardia civil se había metido a
busear en el parking y aquello era un
cementerio que salía llorando cosa que
era completamente imposible por qué Pues
porque ese agua no es un agua en el que
tú puedas busear y se ven los cadáveres
frotando o sea es un agua lleno de barro
basura gasolina eem todo todo lo que es
un el diluvio que este que hubo no e el
temporal entonces había muchos bulos uno
de esos Bull bueno Esto no sé realmente
si es un bulo porque claro lo están
llamando bulo a esto que Vais a escuchar
por el hecho de que al final
afortunadamente sea los bomberos y la
policía han baseado ya el parking de
agua y resulta ser que no hay ni un
fallecido yo empecé a decirlo Ayer por
la mañana por qué porque me mandaron
muchos vídeos de en el momento en el que
se estaba inundando todo y estaba vacío
o sea el centro comercial esa tarde
había cuatro gatos y y el parking estaba
vacío porque había gente que bajaba veía
que se estaba todo inundando y se fue
para arriba y tiró para arriba mucha
gente se refugió bueno tiraban para lo
más alto del centro comercial como Es
lógico e en los 100 montaditos por lo
visto les dieron de comer y luego les
abrieron los cines para que se para que
echaran la noche Total que yo tenía la
esperanza Ayer por la mañana y lo dije
en el vídeo que subí desde el coche des
salseo de que ahí no iban a salir casi
ningún fallecido y cero cero había vale
me alegro muchísimo de ese error y que
fuera un bulo La Movida Es que este dato
del que gref se hace eco porque lo están
diciendo en otros sitios vale o sea que
es que Green no tiene culpa claro es que
lo están culpando por difundir bulos
vamos a ver si hay medios mejores o
peores que están dando esta información
yo qué culpa tengo o sea que yo no voy
vamos a ver si Yo leo la
prensa Pues yo no voy comprobando cada
noticia que leo en la prensa es que no
se
puede ayer un amigo que es de la guardia
civil fue uno de los 12 buzos que
bajaron al parking de bonaire bonaire es
centro comercial más grande de valencia
y ese parking dicen que está todo
inundado y es una
locura inundado estaba vale Y lo que
está leyendo aquí greev pues es una cosa
que estaba saliendo los medios y aparte
de que estaba saliendo los medios es que
tenía lógica tenía lógica vale Pero
bueno el dato que dijo gref y lo que ha
dicho es que hay tanto niños tanto
adultos muertos con los ojos abiertos
ahí en los coches y estimaba que en la
primera planta había más de 1000 muertos
y cuatro de sus compañeros y él nada más
salir del parking potar de todo lo que
vieron ahí abajo Estos son cosas que la
gente ha ido contando en
Twitter Tú no crees que va a haber un
[__] que se ponga a inventarse eso
pero los hay vale o sea había gente
inventándose de todo de
todo obviamente chicos es un comentario
que puede poner cualquiera Y quizás está
exagerado o no pero esto mete miedo al
miedo encima [__] no había escuchado
eso vale o sea encima hace ese
añadido encima hizo ese
añadido Qué le vas a decir aa pastor de
gref de gre Me parece muy decepcionante
esto Oh tío que Rubén gisp lanza basura
y [__] todo el día ya lo sabíamos
algunos lo han descubierto ahora pero
que de gref al que escuchan muchos niños
muchos adolescentes
y y que hacía cosas interesantes es
decepcionante que lea un mensaje que es
mentira radicalmente que las fuerzas y
cuerpos de seguridad del Estado llevan
todo el día desmintiendo
Qué culpa tienes tú
es una vergüenza alguien con un altavoz
tan grande que tenga capacidad de
soltarlo yo espero eh Y deseo que en las
próximas horas veamos a este youtuber
que de verdad eh yo le he estado
siguiendo qué vas a seguir Ana pastor De
verdad a mí es que estás payasada que
que tú que veas ag jugando al fortnite
Ana
pastor para que me entendáis la sexta es
una cadena de televisión y sobre todo
esta y el marido vale son super afín al
gobierno s super Defensores de podemos
de psoe vale o sea para que entendáis de
lo que va la movida y cuál es el acting
que está haciendo porque esto Me está
pareciendo s de gref decepcionante vamos
a ver decepcionante sería si coge
informativo tele5 y te da esa noticia
Por cierto Javi lo de Rubén ha dicho que
fue racord y ha salido de vuelta a
hablar ikel Jiménez lo tengo si queréis
lo podemos ver no lo he podido ver en
telesalseo pero la verdad es que lo
tenía preparado para verlo allí que es
donde estoy tratando el tema de la Dana
lo podríamos tratar aquí si queréis
lo tengo aquí preparado vamos para verlo
lo que ha dicho Iker y lo que ha dicho
Rubén yo sí creo que es así pero lo que
pasa es que por una girip pues se ha
cargado seguramente toda su reputación
para mucha gente tío tú tú esto de Pero
cómo cómo O sea tú te puedes decepcionar
de que lo haga Antena 3 noticias
tele5 t televisión española no que un
youtuber coja y se encuentre con un tet
viral Cómo que
mute Cómo que luare te ha fumado un
porro
luare se ha fumado un porro luare me
está diciendo que que estoy
mute Perdón
no rectifique porque Elia esto El
problema es que gisp de gref y alguno
más más hace que la gente se lo crea y
que luego pero es que mira de todas
maneras
eh tú no puedes tener tú no puedes tener
el control de todos los tricks que tú
ves
ni ni siquiera te puedes fiar de las
notas de la comunidad porque la nota de
la comunidad vamos a ver ya lo que ha
dicho gref Vale ahora si acaso pongo el
clic que me queda la movida Es que esto
cómo tiene que ser que hasta
Willy ha contestado a
gref para apoyarle están acabados han
perdido toda la credibilidad no engañan
a nadie decid en casa que apague la
televisión es lo mejor que pueden hacer
vale qué calentada me voy a pegar por
Dios
calentada mesopotámica has salido en la
tele Sí he salido en la tele no cómo
puede ser yo he salido en la tele [__]
he salido en la tele chicos entonces
entiendo que Ah Ya sé por qué he salido
en la tele he salido en la tele porque
han comentado que hace dos días hemos
hecho un directo benéfico y que en 10
horas hemos recaudado casi
00,000 para Los afectados no el ataque
Porque tributas en andorra ese es el
ataque de la Dana en Valencia Entiendo
entiendo Ah han han cubierto esta
noticia chicos [__] Qué buena gente la
televisión haciendo eco de de estas
cosas que hacemos los streamers no y que
hacemos los influencers que a veces nos
equivocamos hacemos cosas mal pero a
veces yo creo que aportamos nuestro Ah
no no Ah no no ha sido no ha sido esto
chicos ya creo que sé creo que sé por
dónde vais me ha llegado algún clip
Mirad no me tocó ayer en directo porque
no leí WhatsApp pero cuando yo ayer
terminé directo de echarme unas partidas
tranquilas al fortnite y me pasa una de
las moderadoras de este canal un vídeo
que es el siguiente yo dije no me lo
puedo creer porque esto es una [__]
[__] o sea lo que Vais a ver ahora es
una vergüenza y una [__]
[__] Cómo estás Valeria se te quiere
mucho guapísima Me alegro de verte por
ahí y también estoy viendo a bret Gary
Pero no entiendo no soy de España Pero
se ve mal que un comunicador esté al
tanto de otro comunicador Aunque greft
juegue fortnite también es un
comunicador en los mismos eventos que
hace a ver para que me entendáis El
problema es que si las cifras de El
problema es que con esta a ver para que
me entendáis Okay mira lo voy a intentar
resumir lo máximo posible no sé si gres
lo lo explicará pero os lo voy a
explicar El problema es que la gestión
del gobierno con esta catástrofe se ha
visto al descubierto que son unos
corruptos que son unos puteros que son
unos sinvergüenzas unos ladrones
legalizados vale e La Movida es que
cuando tú pagas tantos impuestos y te
roban legalmente tanto dinero del que tú
ganas trabajando pues se supone no que
lo que se defiende siempre cuando cuando
habéis visto estos debates en los que
discutimos sobre que nos roban demasiado
no lo que se defiende es el los
hospitales la seguridad social no nos
falta nada transporte público las
carreteras las ayudas no Y entonces
claro Hay una catástrofe natural y no
están socorriendo a la gente de nuestro
país Aquí hay varios movidas Saludos
abuelo harás cobertura de las elecciones
presidenciales en Estados Unidos podrías
hacerlo desde telesalseo No creo que
pueda cubrir más cosas la un beso un
beso Steven Te mando un beso muy grande
Muchas gracias por tu super chat amigo
Qué es lo que qué es lo que pasa pues
claro que tú ves que cuando hay un
terremoto en Marruecos salen los
políticos de aquí los progress de aquí
los políticos de izquierda aquí y dicen
corriendo mandamos a nuestro ejército y
a la ume porque puede haber gente debajo
de esos escombros las primeras horas son
super super importantes para recuperar a
la gente y salvar vidas y cuando pasa
para los españoles no hay por qué porque
no tienen que hacer
postureo no tienen que hacer postureo y
han estado cco días sin aparecer por
Valencia los han dejado abandonados con
[__] con basura sin luz sin conexión o
sea como están que están que parece
aquello la purga por la noche no hay
porque no hay nada no hay conexiones la
aquello está completamente derrumbado Ya
lo hemos visto mira aquí tengo un vídeo
no hay problema con gusto Abuelo un beso
guapo Aquí tengo yo un vídeo por ejemplo
para que veáis cómo está todavía a día
de hoy Valencia vale un barrio
cualquiera
Mira 4 de noviembre
alfafar son las 9 de la mañana Bueno
aquí han limpiado Ya ellos eh los
vecinos y todos los voluntarios que
están viajando a Valencia para ayudar
aquí han limpiado Esto está vamos Mira
los coches los han los han apilado en un
lado pero esto está todo por medio Vale
y la calle bueno dentro de lo que acaba
limpiado peroo tenéis que tener en
cuenta que aquí la gente claro no hay
agua no hay luz no hay conexiones No hay
nada o sea esto es completamente Soy
leyenda vale la película Soy leyenda
Mira cómo está esta calle por ejemplo
veis o sea lo que habéis visto de los
coches apartados bueno ellos como pueden
están trabajando todo el día la gente
entendemos como andorra a las 3 de la
tarde como andorra a las 3 de la tarde
Exactamente Bueno la gente está haciendo
sus necesidades y la está tirando donde
puede en bolsa aquí no pasa el camión de
la basura ni nada entonces m si tú me
estás comentando que estamos pagando
unos impuestos estratosféricos Cómo
[__] es que no hay para ayudar a la
gente hoy lo decía Ángel Gaitán cógete a
toda la gente de todas las poblaciones
afectadas las metes en hoteles y le
pagas el hotel con el dinero público sin
vergüenza que cuando vienen los
inmigrantes de África en Canarias se
meten en hoteles de cinco estas cordura
al acero un beso Muchísimas
gracias sabes manda ahí la empresas de
limpieza las empresas de Electricidad de
comunicaciones que instalen todo que
restauren todo cuanto antes vale pues
ahí hay un foco de infecciones de
enfermedades o sea tremendo ahí hay
cadáveres debajo de los hay cadáveres
por todas partes en los garajes todavía
que no se han achicado el agua o sea
tremendo no y están los youtubers siendo
criticados porque están donando un
montón de pasta gref aportó eso y va
chocas han mandado camiones y camiones
de comida dinero un porrón también amany
Ortega ha hecho un fondo de 100 millones
de euros y el primer día creo que dio no
sé si fueron 4 millones de euros pues se
le está criticando por qué porque están
quedando al descubierto el gobierno el
[__] gobierno corrupto está quedando al
descubierto qué es lo que pasa hombre
que hay unas responsabilidades por
ejemplo cuando tú vas a Florida Hace
tres semanas hay un temporal en Florida
un tornado creo que fue no Valencia en
mi corazón y mi Javi también marca de
beso Me alegro de verte cuando tú en
Florida hubo un tornado Hace tres
semanas qué es lo que pasa pues que las
estaciones meteorológicas ya lo lo un
huracán vale Ya lo previenen entonces
dicen Oye avisan a toda la población
todo el mundo se pone a salvo en sus
casas donde sea no y tienen cuidado el
huracán Milton vale Y aparte de que
avisan a toda la
población ya preparan campañas para
cuando termine y cuando
pase el huracán socorrer lo que haga
falta
20 personas
murieron en Florida aquí qué es lo que
pasa no avisaron a la gente y y aparte
de que no avisaron a la gente la gente
trabajando la gente en la carretera los
centros comerciales todo todo
funcionando con normalidad sabes la
gente no se esperaba que de repente
sabes eh entonces Cuanto más
fallecidos haya en el balance final Pues
claro es un golpe duro para el gobierno
porque son responsables o sea yo
realmente vamos ya con lo con los con
los fallecidos que se han confirmado yo
ya veo que eso ahí tiene que haber
responsabilidades penales en todos los
trabajos si tú fallas te echan no pero
aquí ya no solamente es que te echen Es
que aquí tiene que haber
responsabilidades penales Porque estos
hijos de [__] se ponen un sueldo que le
sale de la [__] en base a las
responsabilidades que tienen y te ves
con sueldo a los políticos de 90.000
120.000 al año Hola Javi el mundo se
está volviendo loco el mundo está loco
el mundo está loco y sobre todo lo que
pasa es que hemos comentado muchas veces
lo hemos comentado en salseo pero aquí
es un tema serio pero hay más gente
cortita e imbécil que gente que piensa
que está unida que inteligente que
entiende no y que se da cuenta de las
cosas no Y aquí están defendiendo al
gobierno como si se tratase del Sevilla
beti yo soy del betim Man que pierda no
pero esto para que haya
responsabilidades penales o sea son
vidas de la gente que estaban en sus
manos en sus responsabilidades y Dice
Pedro que no dará más ayuda si no le
aprueban el presupuesto del año
aprovecha la desgracia para aprobar el
presupuesto del Estado Eso lo que pasa
es que yo no entiendo porque tampoco sé
mucho César un beso de esa política pero
por lo que he leído corregirme vale por
lo que he leído es que si la aprueban el
presupuesto él se asegura 3 años más en
la como presidente no que no sé el por
qué lo de perro Sánchez metiendo la
ayuda a Valencia y para que sea votado
en el puesto general es de ser un
miserable politizando la desgracia
miserable casi lo matan el otro día
porque es un
miserable así os lo introduzco
analicemos esto un canal de televisión
de la televisión española pilla un clip
mío cortan la parte en la que digo que
es un comentario del chat y puede ser
mentira lo sacan en las noticias de los
casi 50,000 recaudados en ese mismo
directo no dicen nada estamos jodidos
cre tiene casi 19 millones de
suscriptores en YouTube Muchísimas
gracias chicos por esos 19 millones los
jóvenes de su casa seguro que les suen
bueno van a escuchar comentario que
ahora te entiendo abuelo lo explicaste
bien como el víde que vi de una persona
que se ponía barro en el uniforme para
posar ante la cámara ese ruben jber si
queréis luego lo comentamos sabéis Quién
es ruben jber no ha estado por
aquí aseguraba que solo en la primera
planta de ese parking que le estamos
hablando había 1000 cadabes no han
encontrado ninguno ayer un amigo que es
de la guardia civil fue aseguraba uno de
los 12 buzos que bajaron al parking de
bonaire y estimaba que en la primera
planta había más de 1000 muertos o sea
vosotros creéis que está
tío o sea el que hemos visto antes por
lo menos
HM se acercaba más a la a la realidad de
lo que estaba leyendo un comentario
podría ser mentira lo podía haber
escrito cualquiera vale Pero aquí es que
ya directamente lo han manipulado para
que parezca que lo está firmando él las
noticias y los medios están reflejando
realmente la cantidad de fallecidos que
hay y ya está y se quedan tan tranquilos
y trabajo hecho por hoy y a las noticias
y a seguir chavales y a seguir y no hay
ningún problema me acaban de sacar en
las noticias de un canal de la
televisión española como que soy un
difamador de bullos de un clip que han
sacado de tiktok que además han
recortado la parte en la que digo chicos
esto es un comentario de un chat puede
ser una exageración lo cual significa
que puede ser mentira cortado sin
comentar absolutamente nada del directo
abuelo si España no despierta con esto
es el
fin Mira Vais a flipar vale lo he
enseñado antes en en telesalseo pero os
lo voy a enseñar Aquí también
Mira Ministerio de igualdad vale es un
ministerio que se inventa Irene Montero
para tener un puesto de trabajo sin más
el 2910 recibimos alerta naranja y la
mayoría de los colegios de mi zona
cerraron por seguridad Porque algunos
colegios de allí no cerraron ese
día no no colegio no todo todo
paralizado No es que estoy leyendo lo de
Javi podría gre pedir exigir el derecho
a rectificación Sí y debería Rubén y
debería es verdad claro es un medio más
para asegurar la Silla puede hacer
presupuestos con los prorrogados del
2023 tomeu Muchas gracias tío
presupuestos prorrogados del 2023 o sea
es un medio más para asegurar la Silla
Pero no entiendo el por qué o sea es que
no entiendo pero bueno da igual o sea si
es así no si la aprueban los
presupuestos para ayudar a la gente O
sea no es como que Hola para eso están
los fondos del Estado no para eso los
impuestos que se pagan no era para esto
lo que se defendía No eso para
Chiringuito y para robar es para robar
para robar para robar para robar para
[__] y cocaína para robar y para
ponerse el sueldo que le sale de la
[__] sin más begoña jpe explica bien lo
de la votación del presupuesto pero es
largo Ya si me puedes mandar el trocito
lo pongo vale pero Pero bueno estamos
viendo lo de gref Mira Ministerio de
igualdad vale un ministerio que se
inventa Irene Montero para tener un
puesto de trabajo y para meter las
amigas vale ministerio para luchar por
el feminismo No lo sé pero medio millón
de euros de
presupuesto no no que medio millón de
euros me cago en mi [__] madre 500
millones 500 millones de euros más de
500 millones de euros de
presupuesto hacen una reunión
tweet oficial de de nuestro estado eh la
ministra de igualdad Ana redondo ha
presidido esta mañana la tercera reunión
operativa para el seguimiento de los
efectos de la Dana en materia de
igualdad en materia de igualdad vale
Total que veis que suben tres
fotografías de esta reunión tan
importante que han tenido Javi en mi
país de origen tendremos muchas
carencias pero esto de que no te avisen
de una posible catástrofe natural jamás
lo he visto
puesto que los políticos y los mismos
que se quejan y ganan mucho dinero no
ayudaron nada nada nada nada nada están
allí los youtubers famosos actores se ha
visto a todo tipo de de gente por allí
trabajando vale bueno eh lo he dicho
vale se están reuniendo ahí para ver si
el agua si la Dana yo creo que aquí lo
que estaban debatiendo era que Oye
ponerle Dana a esta catástrofe no es un
un poco machista estamos asumiendo el
género de de esta catástrofe no Total
que suben estas fotografías y entre las
tres fotografías pues está esta y en
esta podéis ver que aquí hay un papel
vale si hacemos zoom al papel nos damos
cuenta de que bueno Esto es básicamente
lo que ellas han preparado no para
grabar
esto comunicación coordinada vale Y
dice este es nuestro momento con
exclamación vale Este es nuestro
momento vamos chicas este es nuestro
momento de
brillar evidentemente cuando se han dado
cuenta que han filtrado ese han
eliminado el tweet tío han eliminado el
tweet
no esto pasa en un país de primer mundo
increíble somos [__] somos
[__] esto benéfico que ha sido y
lo que ha recaudado y se han quedado tan
tranquilos efectivamente chavales Y así
funciona la [__] tele y te callas y a
seguir entonces claro yo puse este tweet
ya habéis visto la repercusión que ha
tenido en tweet Es que yo digo vale este
canal de televisión ya me va a soltar el
brazo porque es una vergüenza lo que
están haciendo Me llama un amigo a las
12 de la noche me enfoca la tele y me
están poniendo otra vez en un programa
del mismo canal hablando de mí y digo
Oye oye por favor Oye de verdad qué
[__] es esto tío pero es que Hoy
vengo de correr y me encuentro que una
famosa periodista española que se llama
Ana pastor del mismo canal de televisión
han vuelto a hablar sobre mí en otro
programa acabas de volver a salir en es
la campaña es la campaña es una
campaña pero es contra él en concreto
porque está en andorra la sexta ahora
mismo xddd en una franja de 24 horas de
televisión han puesto un clip mío
recortado sacado de contexto y mal
cuatro veces sabéis cuán veces de esas
cuatro han comentado el dinero que
recaudamos sabéis Cuántas veces de esas
cuatro han explicado que era un directo
y que es un comentario del chat que
puede poner cualquiera y que yo mismo
millones para rebajar las penas de los
violín dice Lucho qué ha dicho Fran de
todo esto que son unos hijos de [__] lo
dijo en el directo de gref subió al
directo de gref y se quedó gusto El otro
día una exageración y que hemos
recaudado casi
00 todo lo que eso conlleva para ayudar
a gente que está en Valencia sabéis
Cuántas de las cuatro cero Cero en la
última lo han dicho una hora pues Estoy
deseoso de ver el creo que lo que han
hecho aquí en este programa es entonces
poner el clip completo Bueno ahí
entonces la crítica era menor y la
actitud que han tenido Los profesionales
los periodistas y la gente de este canal
claro es que encima en el click que
hemos visto en el click que hemos visto
se le escucha decir que Oye que esto
puede ser mentira que lo está poniendo a
lo mejor una persona del
chat Igualmente coge Qué decepción Qué
decepción que que ha leído un mensaje
del chat
gilipolla será más tranquila atentos a
Ana pastor atentos a Ana pastor ayer un
amigo que es de la guardia civil fue uno
de los 12 buzos que bajaron al parking
de bonay perdón que os diga esto pero
sois tan cutres que ni buscáis el clip
original obviamente chicos es un
comentario que puede poner cualquiera Y
quizás está exagerado o no pero esto
mete miedo al miedo ahí está ahí está
gracias por poner el clip no está ni
completo lo habéis descargado de tiktok
Pero bueno este clip se asemeja bastante
a realidad de gref Me parece muy
decepcionante esto que Rubén gisp lanza
basura y [__] todo el día ya lo
sabíamos algunos lo han descubierto
ahora pero que de gref al que escuchan
muchos niños muchos adolescentes metido
en su en su papel eh metía super metía
en super per forma la tía centes y que
hacía cosas interesantes es decepción
cuidado eh cuidado que me estás
calentando cuidado que me estás
calentando que no me vas a poner ese
tono por un clip sacado de contexto en
teoría estáis haciendo algo profesional
cuidado que me vas a calentar muchísimo
y yo cuando me caliento no tengo ni un
[__] pelo en la lengu Ana una pregunta
tú sabes cómo funciona un chat en
directo Tú sabes que esto ha ocurrido
muchas horas antes de que las
autoridades estén confirmando que no hay
ninguna víctima en el parking de
buenaire gracias a Dios gracias a a las
autoridades y gracias a la gente que se
ha salvado tú entiendes que en un chat
puede comentar cualquier Pero todas
manera es como que lo que están
defendiendo es porque al final Bueno oye
se sospecha que en este parking Pues
podría ver muchos muertos por Pues
porque al final es un centro comercial
que suele estar muy petado que hay mucha
gente que no no sabe la la envergadura
de de esta catástrofe vale la magnitud
que tiene y hay mucha gente que baja y
intenta sacar el coche porque a lo mejor
el coche es una cosa que le ha Costa
mucho trabajo pagar que es una cosa Que
que no puede perder me entiendes y hay
gente que no sabe que el coche no lo va
a poder salvar sacándolo de ahí porque
afuera también se va a inunda la calle
me entiendes y hay mucha gente que sale
que baja por hay mucha gente que ha
muerto en los parkings Entonces sería
pues no no sería de extrañar que hubiese
unos cuantos de
Muertos tampoco es una locura pero claro
si os dais cuenta lo que están
intentando defender es que hay menos
Víctimas de la que se están diciendo
como si eso beneficias al gobierno Esto
es para defender al
gobierno Esto es para defender al
gobierno como vuestro amigo el de faca
el de las noticias sobre mí y sobre
Dallas que no Pon noticias de de los
youtubers cuando que son sus amigos que
les condenan penalmente esas noticias no
la de las la de la de las condenas
penales es que no le interesa mucho el
de faca estaba defendiendo al gobierno
diciendo cosas sin sentido y haciendo el
payaso sin más O sea que bueno entonces
qué es lo que me quieres decir Ana
pastor que hay menos fallecidos Entonces
eso le quita al gobierno lo que ha
hecho qué necesitabas 3000 fallecidos en
vez de 500 800 los que sea
Entonces no lo han hecho tan mal
no persona y había tantos tanto mensajes
trágicos como mensajes esperanzadores yo
espero eh Y deseo que en las próximas
horas veamos a este you que es una
vergüenza me vas a decir que es una
vergüenza lo que es una vergüenza es que
en 24 horas me saquéis cuatro veces
monté una campaña contra mí en cuatro
franjas diferentes de la televisión de
un clip que lo demonic de esta forma y
que no comenté Claro porque son para que
para que caleen todo el mundo de
diferente horario eis nada del directo
benéfico gisp de gref y alguno más uno
más hace que la gente se lo crea y que
luego escuchemos como me estaba No te
preocupes Voy a rectificar ya le ya le
podéis dar a grabar chicos voy a
rectificar voy a rectificar y te voy a
dejar aquí en pantalla para que la gente
te quiero empezar este clip diciendo que
gracias a Dios gracias a las autoridades
gracias a la gente que pudo salir a
tiempo Lo más importante que tenéis que
saber todos es que en el parking de
bonaire a día de hoy no hay ninguna
víctima ahora voy con la sexta voy con
este canal y voy con tiguana que te has
dirigido directamente a mí esta T y de
una forma tan rotunda como lo has hecho
en cuestión de 24 horas me habéis sacado
tres veces en televisión en tres franjas
diferentes ayer por la noche ayer por la
noche más tarde hoy por la tarde
hablando de mí Y al parecer una cuarta
vez ahora mismo mientras estoy haciendo
este directo con un clip que habéis
utilizado mal que está sacado de
contexto y que lo habéis cto en el que
yo mismo digo que puede estar exagerado
que puede ser mentira y que hay que
esperar eso es lo que habéis hecho
vosotros y me vas a decir que lo que yo
he hecho es una vergüenza sabes lo que
es una vergüenza que de todas las veces
que me habéis sacado en televisión no
hayáis mencionado que ese clip es de de
un benéfico en el que he contado a todos
mis seguidores lo que ha pasado en
España lo que ha pasado en Valencia y
todos mis seguidores no solo de España
sino también de otras partes del mundo
lo sepan que se conciencien y que ayuden
a la causa porque ha ayudado mucha gente
de fuera recaudando un total de casi
$50,000 tú vas a salir en televisión
diciéndome que es una vergüenza de
verdad de verdad espero que saquéis este
clip Espero que saquéis este clip porque
he dicho lo del principio que es la
información más importante pero también
esto por qué no habláis de lo bueno y
hacer eco de un peor que eso Javi están
sembrando la semilla de que lo realmente
criminales que se esparzan bulos y no la
gestión del
gobierno exactamente totalmente
totalmente Muchas gracias autocrítica
muchas gracias de contexto al momento al
momento porque hay que quedar por encima
del streamer hay que quedar por encima
del influencer Mira os voy a decir una
cosa te lo digo a ti Ana se lo digo a la
sexta se lo digo a la gente que trabaje
ahí a todo el mundo yo tengo una inmensa
admiración y respeto Por lo que hacéis
os lo digo de verdad os considero muy
muy profesionales toda la gente que
trabaja en la televisión lo sois pero
por cosas como esta cada vez más gente
hoy en día desconfía de vosotros y Se
informa antes en las redes sociales de
los problemas que ocurren en el mundo
que con vosotros y cada vez más porque
hacéis un gran trabajo con algunas cosas
pero con otras se os ven demasiado las
intenciones mucho ánimo y por favor
soltad el [__] brazo habéis conseguido
lo que internet no pudo en mucho tiempo
también hasta soy agradecido con
vosotros Gracias por conseguir eso De
verdad de corazón gracias lo habéis
conseguido pero en serio soltad el brazo
soltad un tema que no he tratado y ya no
me va dar tiempo hoy por lo menos vale
es el tema de la que le han dado a rorro
tío se o sea se han cebado con rorro
porque ha ido a ayudar o sea es que sean
ceado se han cebado con todos los que
han ido a ayudar y ker
Jiménez
gref [__] y va y chocas chocas tío ayer
estuvimos viéndolo lo del payaso ese que
que se metió en el
chocas o sea tremendo tremendo tremendo
tremendo Elo basta pena automáticamente
este clip cortado en directo
automáticamente este clip cortado en la
sexta hay muchas víctimas en bonaire soy
un hijo de [__] voy a matar a todo el
mundo me encanta el dinero me encanta la
droga vivan los casinos qué pereza tío
qué pereza tío qué pereza tío qué pereza
tío madre mía qué auténtica pereza mira
que me caliento pocas veces y cada día
menos pero tío que me han sacado en
televisión en 24 horas cuatro veces
cuatro veces chavales me han vuelto a
sacar vamos a verlo esto es de ahora
mismo 5 de noviembre 88:30 de verdad
gente
les habrá dado interacciones emitimos la
declaración completa de de greev sobre
el bulo viral de Bon aire eso no es
periodismo es fango y
caos me están cogiendo el brazo me están
cogiendo el brazo que que que me está
empezando a doler el brazo es porque les
da audiencia es porque quieren meterse
con los streamers es porque tienen que
rellenar el contenido del día de alguna
forma cinco cinco veces o sea cuál es
Realmente el trasfondo de eso por qué
Parece leyendo el titular y viendo los
vídeos y los periodistas hablándome así
No hay derecho no hay vergüenza Espero
que salgas en las próximas horas
emitiendo un comunicado rectificando y
pidiendo perdón por el espejo que desde
esta cadena y desde varios programas les
pusimos en frente un y de greev se
escribe juntos ineptos reflejo que
parece que no fue de su agrado un
reflejo que mostraba a estos gurús de la
información que retuercen los datos que
gurús de la información que retuercen
los datos por lo que sea mi reacción en
directo al vídeo este que vimos de la
política que tanto el PP como el psoe
derecha izquierda arriba abajo habían
hecho una pedazo de [__] ese ese eso no
os interesa ponerlo en televisión no os
acordáis del vídeo que reaccionamos
chicos en el benéfico Cómo se llamaba el
canal Memorias de pez puede ser que era
un pedazo de vídeo espectacular que
explicaba la incompetencia que había
habido en España con la gestión de la
Dana en las primeras horas ese vídeo Eso
no eso no lo han sacado todavía no están
de camino que nosotros en la sexa
habíamos maquillado y troceado su
historia Este joven este murciano de 27
años es conocido por sus retransmisiones
de videojuegos no ejerce el periodismo
no es periodista de hecho en su palmares
además tiene que la revista Forbes en el
año 2020 lo catalogó como uno de los
influentes influyentes más importantes
de nuestro país cuidado cuidado cuidado
cuidado para para para para para llevas
20 segundos diciendo cosas buenas sobre
mí Tírate un vivo en andorra o eh No sé
me operé de fimosis tira algo ya rápido
que te cortan tira algo ya te está
rayando te lo digo en serio de España
tiene una comunidad desproporcionada es
brutal la cantidad de gente que sigue a
este a este sujeto a esta persona sujeto
y lo cierto Es que sus mensajes no caen
en saco roto no caen en un hueco vacío
por tanto todo lo que dice uno de fondo
no caen no no caen importante es
trascendente quiero además rescatar el
momento el vídeo que nosotros ayer
hicimos aquí emitir Pero esta vez lo
vamos a hacer durante un minuto entero
todo el mensaje que este sujeto ayer
quiso Qué es eso Quién me acaba de
hablar a la hora también os digo chicos
está muy bien que haya habido que poner
un tweet con 3 millones de impresiones
para que se dignen a poner el clip
completo [__] es y asustados estáis
para dedicar un minuto Espérate que
Además creo que ha sido en prime Time
han dedicado un minuto de la televisión
en prime Time para poner un clip de
tiktok 1723 pone entonces Ah vale ya han
puesto el tweet a las 8:30 bueno da
igual que sea en prime Time o no O sea
en prime Time ya sería más escandaloso
pero 5:30 de la tarde cuarta vez o
quinta que me salían que y le pregunto a
él a David canovas dime dime di di qué
Fuentes abrazas tú para llegar a hablar
de esos muertos en ese parking Porque la
realidad es que ninguna fuente oficial
confirmó en ningún momento la muerte tío
super indignados con gr eh pidiéndole
responsabilidad sobre esto es que esto
Esto es tremendo eh que se hallara
cadáveres en el interior de ese parking
pero pedazo de putísimo máquina
auténtico maquin tú puedes entender que
ahora estás hablando en un momento en el
que han salido noticias que se confirma
que no hay ningún cadáver gracias a Dios
gracias Al Milagro y gracias a a las
autoridades por la labor y gracias a la
gente que tú entiendes pedazo de
auténtico máquina que en un momento
previo cualquier persona en un chat
puede decir yo creo que hay más víctimas
o yo creo que no hay víctimas t tú eso
lo entiendes tú puedes parar de enfocar
que yo lea un comentario de un chat como
que he hecho un vídeo de YouTube un
reels de Instagram he puesto un twit y
he subido un tiktok con una careta tú
puedes parar de hacer el enfoque
inapropiado te a ver imagínate estar vi
no
tío han puesto el tweet del
chocas
irónico han puesto el tweet del chocas
de ayer el tweet irónico sobre los
impuestos Aunque yo creo que no Debería
ser ironía eh Pero bueno Mira Eh ya o
sea chicos Honestamente esto es comedia
máxima o sea esto ya sí no esto ya es
comedia mire mire la han subrayado
eh delincuente fiscal el chocas eh
aquí gracias a la sexta por poner este
clip del chocas en televisión o sea
literalmente hay gente ahora mismo muy
asustada que ha cambiado de canal
diciendo [__] Qué susto me acabo de
pegar con este [__] calvo O sea tú
imagínate estar viendo las noticias y
escuchar
esto sus seguidores le Dean que con los
impuestos se ayuda la
reconstrucción cuando sus seguidores le
recriminan que con los impuestos se
ayuda a la reconstrucción de valencia es
estalla no pueden haber manipulado tanto
o sea han puesto el tweet de chocas como
si no fuera irónico vale echándole en
cara al presidente del gobierno que se
gaste el dinero en lo que le sale de la
[__] y no ayude a la gente vale el
chocas que se ha quedado en España y
pagará cuánto pagará de impuestos el
chocas al año 3 millones no sé cuánto
pagará 3 4 millones en la mitad de lo
que cobre y coge
y coge y lo ponen ahí y encima tienen la
osadía de [__] el cli en donde le
estaba el choca papeando al payaso ese
de
podemo y lo ponen como si fuera un
seguidor que le está
recriminando que el dinero sirve para
ayudar a reconstruir Valencia tío no se
pueden ser más hijos de [__]
cuestionamientos Morales vosotros a m
unaa
no no no no
los no puede ser que han hecho
eso no puede ser que han hecho eso
tío y os lo estáis diciendo un tipo o lo
estáis diciendo un tipo que ha puesto
esta miniatura hoy con toda mi [__]
eh la miniatura que le he puesto al
vídeo del principal qué
la típica de que te sale el niño
morenito
no y me la pela chaval total yo ya yo ya
estoy cancelado hace mucho
tiempo no puede ser cuestionamientos
Morales vosotros a m
una tremendo
tremendo tremendo cine no Mirad esto
esto lo tengo aquí vale
Eh Esto es un tweet de info
blogger dice tele5 me ha cogido un vídeo
sin mencionarme pero ya estoy
acostumbrado de una entrevista que le
hice a esta chica pero han cortado algo
que dice ella a ver si adivináis el qué
vale que va a intentar Este es el clip
original Este es el clip original vale
tienes que traer ahí jimz hombre Ojalá
Patricia Ojalá A ver es muy amigo de
Roma ayer ayer le conté para el tema de
de lo que me estabais pidiendo de los
almacenes y demás que hab una chica pero
que Jiménez está muy solicitala Nunca
digas nunca no Pero
ojalá escucha escucha este es el c
original vale Bueno lo primero que se
aprecia es que han cortado a Isaac pero
claro sabéis lo que yo pienso en honor a
la verdad eh siendo justo pone fuent
redes sociales Es que yo pienso yo este
clip de la chica lo he visto
recortado sin Isaac en Muchas cuentas de
Twitter de estas que publican clip como
la mía vale o sea yo he visto recortado
heo un cuadrado de la chica entonces
puede ser que no hayan cortado a Isaac
queriendo para no darle crédito puede
ser que es que lo hayan cogido de redes
sociales vale o sea eso pasa es lo que
tiene heo internet Pero bueno el clip sí
que la han recortado Mira escucharlo Y a
ver si adivináis qué parte habrán
cortado en tele5 que va a intentar
aprovechar esa situación como por
ejemplo Hoy estamos en el gimnasio
limpiando y mientras estábamos limpiando
el gimnasio de día 20 personas uno de
los coches que nos habíamos dejado eh
fuera las cosas dentro de del coche
había unos chavales negros y moros y lo
digo porque eran negros y moros porque
no eran noru y hay que decirlo y hay que
decirlo porque me da igual que me digan
que este comentario es racista porque no
es racista es sentido que va a intentar
aprovechar esa situación Vale qué crees
que han
cortado la chica ha visto cómo vaciaban
su coche y mientras estábamos limpiando
el gimnasio debía 20 personas tentando
robarnos las cosas de nuestro coche
delante de nuestras narices esta otra
chica ha visto cómo vaciaban su
coche deberías consultarlo con el Dallas
aquí diciéndole a Isaac que que denuncie
no m luego ellos si tú coges un
microsegundo de tu contenido te estrian
el vídeo instan menudo
sinvergüenzas el tema del contenido a
ver yo siempre a mí a mí que siempre me
escriben tío o sea yo tengo buen rollo
ahí papi con toda la tele no te imaginas
que agarran clip con tu marca de agua Ay
por favor eso tiene que pasar algún
momento realmente eh o sea y creo que
pasará de hecho Confío en que eso va a
pasar Eh no me cabe la menor duda de que
eso va a pasar
pero a ver la la cosa es
que tú puedes demandar evidentemente si
utilizan tu contenido pero me no O
sea pues yo estoy muy feliz tiene que
ser una barbaridad para que yo me meta
en algo así yo a mí me escriben eh
Normalmente me escriben y yo siempre les
digo coged lo que queráis no me deis por
culo a mí cuando yo coja algo vuestro y
realmente suelo [__] cosas y a mí no me
dan la lata y cuando me dan la lata le
respondo a alguno de los emails que
tenga por ahí que me hayan escrito en
alguna Oye os acordáis que me dijiste
esto hijos de [__] y me lo suelen quitar
o sea yo no no no suelo tener problema
yo con eso vale entre el sals te dan
crédito Sí normalmente yo cuando
aparezco en todos lados es que me suelen
escribir la verdad mucho eh la verdad eh
No no es por marcarme la vacilada bueno
auron ha vuelto a hablar sobre el
tema
y y ha aclarado el tema del embarazo yo
recomiendo si estáis llegando aquí a
este canal eh que vayáis a mi canal
principal que es este Javi oliveira vale
para todo todo el mundo que esté
llegando a este extracto y no esté
suscrito al Canal principal yo no lo he
visto todavía el vídeo tío tiene el
vídeo
e Mira ayer sabéis que que me hizo javil
canino me dijo que yo no sabía contar
porque dije que este vídeo tenía 40.000
visitas y marcaba 30 y pico la criatura
buen demasiado tiene con no [__] celo
Bueno te iba a decir que demasiado tiene
con no [__] celo arto seguramente sí se
cague la criatura no sabe que a nosotros
nos aparece los datos reales por ejemplo
este vídeo aunque ponga 27.000 tiene
ahora mismo 37.000 o sea este vídeo está
funcionando bastante bien también eh eh
Y ayer dije Ay mira que [__] es mucho
más alto es mucho más alta de la media
que suelo tener yo vale eh yo mis vídeos
rondan para mí si funcionan bien un
vídeo yo con que lleguen a 100000 me doy
con un canto los dientes vale Sí que es
verdad que hay algunos temitas como lo
de paz Dad no s Cuánto se me han ido
como para para el medio millón muchos
vídeos para 200 300 alguno no O cuando
hago cosas con Fran no pero bueno eh Oye
estoy muy contento me pongo contento
cuando un vídeo me funciona Es lógico no
y dice Ah no sabe contar Bueno pues yo
recomiendo a todos los que estéis
llegando en este extracto que vamos a
hablar de lo que ha dicho auron Play que
veáis el vídeo del Canal principal para
estar informados de todo y es que ha
habido un rumor en las últimas horas de
embarazo de
gemita claro la familia de auron que se
tira de los pelos
ojalá me embaracen a mí Yago bueno no
pierdas la esperanza vamos a ver qué ha
dicho auron sobre ese tema Pues yo estoy
muy feliz que vas a ser papá ya sabes
que va a ser Cuando sea grande sí
absolutamente nada porque no voy a ser
padre hijos de [__] que yo soy la nueva
Nova de bron Play lo confirmo de nuevo
me dejó tirado hace unas semanas y ahora
ha vuelto conmigo lo confirmo
públicamente
y de hecho la boda se viene Dentro de
poco a ver yo no quería hablar de este
tema amigos era un tema que bueno ya sé
que últimamente han pasado
cosas pero podría haber avisado la
verdad de que lo iba a decir hoy que lo
diga mi cumpleaños me parece feo porque
no no Claro dice pobre Silvia va a pasar
la Navidad con su gemita favorita
no esa cena de Navidad Espero que no
tenga lugar porque si no Silvia va a
aparecer por el chat de gemita
diciéndole algo eh querría haber
preparado Unas palabras no unas palabras
bonitas para cuando llegara este momento
eh es cierto es cierto lo que dices Sí
es cierto un momento un momento un
momento le habéis dado al botón de
suscribiros todos los que estáis
aquí le habéis dado al botón de
suscribiros Por
cierto H eh A ver que yo pueda verlo a
ver lo voy a mir aquí de hecho en el
móvil no es
broma Okay It's okay
todos It's okay muy
bien todo lo que ha pasado estos días ha
sido una estrategia realmente para poder
tapar
esto porque sabía que iba a ser un
bombazo pero no me ha salido bien porque
él mismo lo acaba de decir eh
Así que claro no no es una rubia es El
Rubius os habéis equivocado Pero bueno
es que too normal tampoco hac hombre Roy
ha regalado 10 miembros pero te doy un
beso en la boca o qué pasa Oye Muchas
gracias tío muchisísimas Gracias acert
ninguna no acertáramos
vale a ver por dónde iba mu Dios mío
creo que he perdido
varias no no no no noo del bebé nos
invitas que no hay bebé hijo de [__] es
hijo de pero tío Bueno lo explico yo en
el vídeo del Canal principal vale pero
es que eso ha sido Next Level có ha
corrido ese rumor eh pero yo creo que
claro es que no quiero spoilear el vídeo
del Canal principal porque entiendo que
no lo habéis visto todavía
no Pero vamos yo creo que gemita ha
jugado con ese rumor o sea gemita igual
que se hizo las historias de Instagram
yo creo que gemita se ha dejado querer
con ese rumor Por cierto me di cuenta
hoy que gemita me ha bloqueado de
Instagram en Twitter No pero en
instagram
Sí porque he ido a mirar una historia de
Instagram de ella y me salía que no
existía Pues nada pretendiente meno tú
te lo pierdes Rubius y mío hemos
adoptado a un chino yo quería un
nigeriano Pero él quería más un
chino por el tema de bueno él quería un
japonés por el tema de que es medio tacu
ya sabéis que le encantan las figuritas
abrir cartas Pokémon y todas estas
[__] pero japoneses no había nos
dijeron que no no que adoptar un japonés
es imposible entonces hemos adoptado un
chino
que al menos nos hará un arroz tres
Delicias de [__] madre pero bueno es lo
más parecido un japonés No pero yo no
era lo que quería la
verdad [__] encima cómo voy a hac cómo
voy a ser racista si voy a tener un hijo
chino cómo voy a ser racista tío jod
Pues mira que han estado guapos los
vídeos eh alne Tú crees que no le han
gustado Pues mira que han estado guapo
la verdad cómo voy a ser racista si voy
a tener un hijo chino piensa un poco
piensa un poco qué racista tendría un
niño chino piensa piensa dale un poquito
al cbro cómo voy a ser homófobo si tengo
unoo voy a ser machista si tengo hermana
tío si tengo una hermana pequeña cómo
voy a ser machista tío Es que de verdad
solo tenías un trabajo leer
dones Deer amor
propio tal cual lo dijiste te
destruyeron que no me interesa amigo de
verdad te agradezco tu opinión es que no
me interesa de verdad Uf está más
agobiado el auron que es aplo shaffer en
una guardería eh es que el tema el tema
no vea
eh el tema no veas el tema no vea qué
[__] tío como que un pretendiente
menos coqueto rectifica no no pienso
rectificar Oye escúchame es que
claro si todavía se se hubiera echado
una cannita al aire y hubiera echado
unos por vetes sin que nadie se entere
Pues mira pues tú pues es casi que muy
normal no el polvo con la ex no pero
claro es que encima ya no es que hayas
echado unos polvet [__] verdad eh lo
mismo en la esena de Navidad criticarte
es el tema que le sua Oye pues mira no
lo había pensado Por ese motivo malegro
me alegro Me alegro de servir para algo
a darne de vez en cuando
mmm es que no es que haya echado un
polvete con gemita o lo que sea vale
sino que es que él se ha dejado llegar
con ella al cupra como si fuera su novia
los dos juntitos en el coche la cabina
eh la deja que suba historias para
lucrarse otra vez de él entonces claro
eso es lo que los seguidores no se están
tomando bien Y encima es que está está
muy mal la verdad está muy mal auron ha
sido una decisión donido muchísimo como
consejo debes tenerte más amor propio no
volver a donde tú tal cual lo dijiste te
destruyeron que no me interesa amigo de
verdad te agradezco tu opinión es que no
me interesa de verdad no me interesa
gracias gracias por tu consejo Pero es
que ya no mejor amigo ra felicidades en
tu día podos segar haciendo las 50
sombras de Aon Play yo te espero no te
preocupes en finado too interesa íamos a
regalar una gótica culona entre todo el
chat por tu cumpleaños para exclusiva
Javi el coqueto ha vuelto a hacer su
jugada Posdata salvate Javi todavía
estás a tiempo salvate cabrón sal cabón
sálvate Oye el payaso de ra eh Me
mandaron una captura en el grupo
al un beso
guapísimo me mandaron una captura el ra
mandándole respondiéndole a gref o sea
el click que hemos visto antes no lo de
gref y la sexta y gref puso un tweet el
tweet que le respondió Willy re y el
payaso de r aparece diciendo Jojo los de
la sexta son como Javi
oliveira chaval chaval chaval
chaval no fuera
Fuera fuera otro no otro no otro no
fuera fuera tío es que se enganchan
conmigo y Uf tengo aquí enganchado a 30
por lo menos eh aquí colgando 30
garrapatas eh tengo a 30 garrapatas aquí
que ya puedes eh decir bueno cada uno
por su lado eh Bueno venga hijo de [__]
no te puedo que no me o sea tío otro más
No por favor
fuera quita quita quita quita quita ya
tengo mucho ya tengo mucho qué les da
pues Anica Pues no lo sé la verdad Pero
hay algo Hay algo Hay algo de mí que
engancha y es muy difícil
desintoxicarse escucha la canción La sin
sentimientos el tema para auron no tengo
ganas work Pero gracias por los Super
chat para que no vuelvas con la
innombrable te no quiero una gotica
culona y menos si es un regalo no se
regalan seres humanos deja de
preocuparte
por la vida de un streamer por favor
deja de preocuparte por la vida de un
streamer está bien que lo aconsejes Oye
se agradece lo agradezco pero ya está ya
está está ya pasó ya pasó mi rey ya pasó
preocúpate por tu vida que seguramente
Pues algún problemilla también tendrás
como todos sabías que el antilope
chusing tiene cuatro cuernos es el
segundo animal con más cuernos y el
primero No lo voy a decir pero está
leyendo esto yo no lo he leído yo no lo
he leído porque no me funcionan las
donaciones no no me funcionan las
donaciones pero le está haciendo
bullying su [__]
chat pero le está haciendo Bull su [__]
chat pero muy a saco No no he leído nada
no he leído no me van yo antes antes de
empezar con esta vida un poquito mejor
yo pesaba
74 y ahora estoy
en 68 y medio Sí hombre cositas no eh Sí
hombre [__] pues entonces no estás
haciendo No estás haciendo una [__]
[__] no vamos a ver te pesarías con el
chaquetón cabrón sea vamos a ver yo
llevo cinco o se meses y peso lo mismo
por qué porque porque estoy ganando masa
muscular y estoy perdiendo
grasa viseral y corporal o sea en
plan Cómo vas a perder en tres semanas
que llevas ahí metido tro que habrá que
ver cogiendo las pesas y vas a perder 5
kg por la cara pero mira a ver si no
Mira a ver si no estás comiendo bien
niño en vacaciones en Ibiza llegué a
pesar 77 o sea he pasado de en Ibiza
este verano
77 lo más triste es que el último mes en
que estuvo fatal no sirvió de nada
normalmente uno se aleja de lo que hace
sufrir aquí no hoy es
triste os está dando pena auron
y no os doy pena yo que no llegamos a
4000 miembros y estoy aquí soportando a
todos ustedes que sois unos capullos a
68 o sea estamos hablando de casi 10 kg
que se han ido a la [__] te das cuenta
Claro si pierde peso está perdiendo
grasa y está perdiendo masa muscular
también o no la está ganando y solo está
perdiendo peso
vamos Cuántos kilos ha dicho 5 o 6 kilos
ha dicho
Cuántos kilos ha dicho sea porque son
unos kilos que en su estatura se le
vería
chupado 68 kil por favor estaría chupads
imo que ahora eres la jk ring de Twitch
feliz día viejo que hoy de regalo te den
muchos gl gl gl Qué es
raj por
qué moderadores contexto jk rlin de
Twitch Qué ha hecho esa mujer
no pero esa mujer creo que tenía esa era
trnf No creo que era porque siempre la
funan hbre A ver Mira que todas las
funas sean estas eh o sea yo firmo con
que todas las funas que a mí me ocurran
sean que
Eh bueno Esta última que me ha pasado la
verdad iba a decir que hemos al churrete
que hemos al churrete con con O sea sí
yo firmaba pero vamos firmo Dame un
papel y boli que firmo ahora mismo que
siempre me pase lo mismo te firmo
eh que Dios me bendiga que siempre sean
así Un saludito ulise Ah es el número TR
ulise Por cierto tengo que hablar con
Comanche te prometí entrar en los
squid te prometí entrar en los squid y
tengo que cumplirlo
verdad hablando de de los skit tío es un
Rivals habéis visto el teaser
es un
rival ni nos lo planteamos siquiera
eh es un
rival a ver creo que ya no trabajaba la
misma gente a lo mejor ya la lista esa
de marra Pero lo dudo
mucho
va ni nos lo planteamos
vale Cuáles tus [__] redes sociales tío
para enviársela Comanche ulise que creo
que te Ah era es este es Mira te tengo
aquí compartir copiar enlace al
perfil
Comanche es que si no lo hago ahora no
lo voy a hacer nunca porque me conozco
arreglado ulise si Twitch da el visto
bueno entrarás Vale cuidado eh que es un
Twitch Rivals hay gente que no entra
porque Twitch nos ha dicho no esta
persona es lo mismo estamos en la misma
familia Oh qué pena tío Qué
pena no entra y es una larga lista eh de
personas que a mí me ha sorprendido la
verdad pero en tu caso no creo que haya
problema pero hay personas que por
ejemplo no entran porque nos han dicho
No es que no hace directos es en plan ya
Bueno y qué tío O sea quiero decir nos
han dicho no es que lleva mucho tiempo
sin hacer directos y es en plan tío Pero
qué más
da qué más da Pues nada lo mismo fíate
tú que la lista era en la otra ocasión
la lista era de 11 o nueve no me acuerdo
si eran 11 o nueve personas y
Estábamos yo creo que estaba de los
primeros Yo creo que el primero en la
lista estaba yo el primero No sé qu
estaba Ricky el tío sur o sea
F
[__] Pues aunque no haga directos es
una persona que hacer directo de los
squid pues no pues no pero es que fin al
fin y al cabo mandan ellos tío es lo que
tiene no depender claro ellos son los
que ponen el premio unas cuantas eh
tampoco el pelo blanco pero unas cuantas
estaría bien Pero si Twitch algunos pero
otros no nos dan motivos eh otros te das
cuenta estás funado Pro la dueña de
auron Alguien ha entendido lo que ha
dicho no te entendido [__] Eh te das
cuenta que está funado por la dueña de
aurom hemos dicho americanos es decir
por gemita te refieres no gemita me odia
bueno a ver no te digo la verdad no es
que me quite el sueño gente de Estados
Unidos hemos
dado han dicho no no no no no dices vale
Y el motivo no no no lo vamos a dar Y
dices Ah ok ok Pues nada
hay mucha gente de que gemita te tiene
la lista negra Javi Bueno pues mira me
tiene la madre me tiene la hermana me
falta que me fune auron tiene ahora qué
tiene tiene un gato tiene otro gato no
auron tiene después de Don Gato tuvo
otro no no sé si vino después o solap
paron Pues el gato me odiar segurísimo
el gato me odiarán
el hermano falta No no al hermano creo
que no le caigo muy bien eh o sea por
aquel tweet que puso en aquel momento de
que quieren una exclusiva toma
exclusiva y creo que una vez me dijo Ana
Rosa me dijo tú Ana Rosa Quintana no me
acuerdo d no sé si fue en Twitter o en
audio de Instagram no me acuerdo sí no
sé ver pues fíate tú que fíate tú que a
mí me cae bien el Auro eh o sea ahora ya
porque no sigo mucho el contenido de los
demás y demás no pero era mi ídolo eh en
YouTube cuando yo llegué durante muchos
años mi ídolo y tal sabes no era era el
único youtuber que yo
siempre me tenía la campanita y el vídeo
lo veía al momento siempre siempre
siempre Aparte ya personalmente me cae
muy bien Vamos yo me llevo bastante bien
con él bueno no somos no es que seamos
amigos ni mucho menos pero tengo una
relación bastante bastante cordial
bastante buena de confianza Vamos hasta
cierto punto Estados Unidos que no dicho
que no eh Pero bueno no sé esto no lo
decidimos nosotros la verdad cosas de
Twitch y no a ver estos días le he dado
caña eh los vídeos deseo que tengas un
gran c Siempre quise donar y decirte
payaso Así que felicidades payaso sin
mis primeros bits Mándame una bendición
guapo Claro que sí Andrea Beltrán un
saludito un
saludito a ver sí que es verdad que
estos días en los últimos dos vídeos
sobre todo en el de hoy creo eh le he
dado le he dado cañilla la verdad Pero
bueno entiendo que no le vas entiendo
que no le sentará mal porque [__] Es
que la
verdad O sea yo lo veo lo veo a auron
capaz de pedirme perdón é a mí por los
dos vídeos que le he
hecho en el plan que está el gacho tío
Sur hay unos cuantos canales de salseo
que están vetados Sí pero no por mí eh
Por Twitch est mira lo ve aquí apostamos
V mira aquí lo está diciendo ya F
[Música]
t hay unos cuantos canales de salseo que
están vetados Pero no por m eh Por
Twitch están vetados estos así no pueden
entrar están
vetados es verdad Twitch te dice que no
que esa gente no
entra
s Oye están en su derecho quiero decir
claro al final cabo Twitch son los que
ponen la
pasta y ellos deciden
claro es que no no es cosa nuestra ellos
te envían una lista de esta gente no va
a entrar y ya está tú solo puedes decir
ah qué vas a hacer nada a ver canales de
salseo en Twitch quién
hay unos cuantos de canales de salseo
están vetado dice canal de salseo en
Twitch estamos los
debel pero gibel no estaría ni
presentado no sea gibel quién le topa
sea yo me imagino que de que de que nos
presentemos a los
skit yo y el tío shur No no sé si selsa
habrá presentado o habrá intentado
entrar
aibel Lo rechazaron no pero aibel
directamente creo que fue que Comanche
dijo No no es que tu tu perfil de tu
chao algo así no dijo No no me acuerdo
que es lo que dijo pero así que que
suela estar que se haya presentado en
esto pues qué pena eh Qué pena porque yo
sí por por los vamos por los creadores s
sí estoy dentro a Ah Ricky Ricky Ricky
claro Ricky está en la lista
también pero vamos es que no entiendo el
Por qué O sea están en su derecho me
parece un poco me parece una [__] locura
o sea el Por
qué O sea entiendo que vamos a ver si tú
estás en Twitch si tú cumples las nor O
sea que no tiene sentido porque no
puedes jugar en la misma condiciones que
los adás porque te dediques al salseo
Por qué por tu opinión No sé no entiendo
el Por qué mucho
hab No entiendo el hombre a ver si fuera
mexi [__] lo
entiendo y al bebé ya le caes mal cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa el título del
ondongo se llama el bebé se lo quería
poner al al título del vídeo pero los
Editores me han frenado me han dicho que
no les parecía bien que pusiera yo ese
título el título era ondongo dos puntos
Auro no ha aprendido nada y se arruina
la
vida pero los Editores me han frenado
los hij [__] yo que ya sabéis que yo voy
muy
loco es que no puedes hacer nada pero ya
dejemos esos días donde este canal
parece canal de salseo y
volvamos que siempre estaremos aquí
porque sí porque no que cada cumpleaños
aún mejor Muchas gracias [__] esta la
he perdido dónde estás aquí sí Cris de
verdad estoy harto de de salseos y de
[__] Yo solo quiero jugar a
videojuegos hijos de [__] Pero bueno me
la he buscado yo un poquito también te
digo a
ver pero hay otro clip tengo otro tengo
otro este no
este hay otro crit lo tengo
Ay tenía otro
click Espera que hay
otro este [__]
Claro tiosa Por cierto me voy a [__] en
la en la putísima madre y en los muertos
del hijo de la grandísima [__] que
empezó el rumor de que iba a ser padre
hoy me han escrito dos amigos Oye vas a
ser padre y yo pero qué [__] voy a ser
padre tío desde aquí amigo no sé quién
eres o amiga me cago en tu [__] madre y
en tus muertos en tu [__] madre y y en
tus muertos me cago hijo de la gran [__]
y si tu abuela está muerta la
desentierro y la vuelvo a matar me cago
en tu [__] madre de verdad qué hijo de
[__] o hija de [__] porque no no sé
quién es pero de verdad que me han
escrito dos amigos en plan vas a ser
padre y yo pero qué [__] voy a ser padre
de qué [__] estoy hab De qué estás
hablando si no sé ni lo que voy a comer
mañana [__] esto es increíble tío cago
en la [__] qué hijo de
[__] lo peor No es quién se inventa esto
porque yo mañana me puedo inventar que
yo que sé Ha sido una cuenta de Twitter
eh o sea ha sido una cuenta de Twitter
que tiene algún tipo de relación con la
madre de aurum en plan no sé si es que
la sigue o no sé algo así vale lo
explico en el vídeo del Canal principal
Cruz muchísimas gracias un beso
y y Pone pone un hilo y pone Bueno mira
lo que me han mandado no sé no sé cuánto
lo pone gemita podría estar embarazada
por eso ha vuelto y ahora por abajo
bueno podría o no podría esto que me han
contado puede ser verdad o no a tomar
por culo O sea hay algunos canales de
salse bueno canales pseudo canales de
salseo pseudo Javi oliveira sabes
pseudos intentos de Javi oliveira que
que te cogen y te dicen eso eh te sacan
un vídeo diciendo Oye pues el
Rubius ha follado a
cristinini podría ser verdad o no hay
dos opciones que mi fuente diga la
verdad o que diga la mentira y se cantan
a gusto a tomar por culo es el futuro eh
es el futuro ese Eh Así acierta sí o sí
si dice las dos cosas claro es verdad o
es mentira nunca te pueden recriminar
nada que aer
eh se ha com siempre pongo aer Bueno
antes era Sprint he dejado he dejado de
poner a Sprint como ejemplo estoy
madurando ahora pasamos a xer es como si
meara mi invento que a xer eh yo que sé
se ha puesto
tetas ya está y y la gente se lo cree
Cómo que aoer se ha puesto tetas cómo
puede ser esto hombre pues pues pues no
amigo no no no hijo de [__]
Oye tengo que deciros algo eh voy Espera
voy a poner voy a poner a mi amiga
lada por ahí la
pongo y os cuento una cosa Cuántos likes
hay
pararse O sea hay 5000 personas viéndome
y tengo 600 likes Ese es mi chat ese ese
es mi eng engagement con el que yo tengo
que presumirle a las marcas para cuando
negociemos los dineros
3000 miembros durante toda la noche no
es para a chivarse eso Ojalá 5000 Claro
que hay 5000 si somos aquí 3000 y pico
Bueno ahora bajado a 2900 3000 y somos
casi 2000 en
Twitter no sé cuántos seremos en kiik
porque ahí no lo tengo abierto pero sí
sí 5000 5000 personas me dais 1 eur cada
una me dais 1 eur cada una por estoy
todo el día pidiendo no cómo cómo cómo
soy de llorón eh o sea soy un pedigüeño
no estoy todo el tiempo venga los
miembros venga los lik venga los no sé y
no os ofrezco ni sexo ni nada a cambio
me tenéis muy bien acostumbrado La
verdad me tenéis muy bien a ver cómo lo
digo cómo lo digo cómo lo digo yo
pondría el noti del tío
shur para este último extracto que voy a
hacer
vale para este último ex
extracto
achoche gemita auron el chiste se cuenta
solo a Choche mi niño follete a Choche a
ver
claro yo pondría para darle consejo u
consejo u yo ya no s ni lo que digo
claro que son las que tengo que dormir
yo
pondría este noticiero muy buenas a
todos amig
y pondría la noticia para dar contexto
eh básicamente vamos Ah porque tengo una
Primicia tengo una Primicia que os voy a
dar una Primicia vale No sé si la han
comentado pero creo que no eh o sea esto
es Primicia total vale Este es el
contexto Este es el contexto vale sobre
Ari la cual habría dado un me gusta un
tanto p
el número un Por qué
Carlos Por qué a Choche Por qué a Choche
y en chochi la verdad es que vamos
Tenemos aquí una movida que no
vea bueno es que Ari Gameplay se ha
vuelto a pronunciar respecto a Juan y lo
vamos a ver aquí en Primicia Así que dle
caña vale qus Por decirlo de alguna
forma y Es que esto es un poco el
contexto vale he cogido esta noticia
para darle un poco el contexto
es ya vosotros podéis interpretar como
queráis y aquí podemos ver el me gusta
de ella y bueno esto tiene vale lo he
tapado yo el me gusta de ella a ver a
qué Dios me gusta bastante vosotros
podéis interpretar le dio me gusta a
este tweet vale me cagan los hombres no
diré más queráis aquí podemos ver el me
gusta de ella vale le da a ella me gusta
también al twit ese de me cagan los
hombres pero ahora hay otro like pareces
un cura y ni los pies enseñas cara
llorando de risa yo todo el día pidiendo
dinero pidiendo super chat y pidiendo
miembro Y ustedes todo el día pidiéndome
cosas
sexuales y yo ya después del baneo de
Twitch me vais a perdonar pero no me la
voy a jugar eh o sea de hecho creo que
debería abrirme un ol fan para ese tipo
de cosa Lo que pasa que claro me
supondría tener que cortarme las uñas de
los pies Todas las semanas y afeitarme
los cuatro Pelillos del dedo
gordo no o qué O o vamos a lo natural
vamos a lo a lo a lo a lo natural ahí en
plan vamos al lío al lío a escalar
árboles como la naturaleza nos ha traído
y bueno esto tiene bastante sentido Ya
que Ari Gameplay seguiría esa cuenta y
en el día de hoy colocaría el siguiente
tweet Y cuando por fin sea mi turno
espero entender Por qué la espera era
tan necesaria mucha buena vibra bonita y
que sanes todo lo que no hablas con
nadie Qué bonito tweet Jajaja Gracias de
verdad También tenemos este Okay este es
el
like más polémico no yo diría me gusta
de Ari hacia este tweet el cual es
bastante preciso y punzante ojalá nunca
les toque separarse de una relación de
casi 10 años que cu días después tu ex
le dé likes a otra y que al mes la otra
publique fotos en la cama donde tú
conviví todos los días con tu pareja por
casi 5 años no es enojo y tampoco es
hate es tener tantita madre vamos ahora
con Juan guarnizo cu vale pues la
Primicia que os traigo es esta que ha
puesto
Ari en su grupo
de de Twitter no esto es Instagram no
este es el grupo de la comunidad de
Instagram no por los corazones así y
demás no [__] madre mía lo que mueve la
Ari Gameplay
eh o sea lo que mueve lo que mueve Ari
Gameplays eh fíate Tú los corazones que
tiene suma todo esto
en un rato
eh amigos me da mucha flojera tener que
aclarar esto llevo queriendo llevar todo
lo más tranquilo posible porque mi
estabilidad mental se lo merece esa
captura que anda rondando por ahí de un
like Es
fake por algo que ni hay manera de
comprobar ya me andan crucificando Y eso
no está chido por favor deje de creer en
cualquier cosa que ven en internet Yo
estoy tranquila en lo mío y de deseo que
todo el mundo esté tranquilo en lo suyo
también gracias Y espero su
comprensión quería aclarar esto en
directo pero la verdad estoy muy atorada
porque mañana salgo de viaje sé que no
podré prender pronto así que prefiero no
dejar pasar más tiempo nos vemos
prontito a ver quién ha visto el
like Quién ha visto el Live porque yo
aquí no sé soy muy mal pensado no me la
creo no me la creo no sé por
qué o sea es que no me la creo o sea el
like no se pueden ver lugares pero la
captura quién la publica la misma cuenta
a la que ella
sigue publica las dos capturas de los
dos
lik la misma cuenta a la que ella siga
publica la captura de los dos likes las
dos capturas
es que [__] es que me extraña
mucho a ver evidentemente eso lo tuvo
que publicar la persona dueña del dueña
del tweet o sea el tweet existe lugares
me lo puedes
comprobar el tweet ex le quitaron su
juguete a la tóxica es que se ser raro
la verdad A ver poder puede ser mentira
la gente se inventa un montón de cosas
pero es que te curras esta a ver que lo
puedas hacer No pero te curras este like
que además fíjate tú que tienes aquí
otra cuenta Random delante no y lo ha
hecho así perfecto no sé la
verdad yo yo creo Creo que no es mentira
creo que está mintiendo ella ahora eh
opinión mía eh opinión mía creo que está
mintiendo Ari en estos momentos se me
hace la captura demasiado bien no sea
una captura en la que además mete aquí
otra me entendéis O sea no es una
captura que coja y ponga solamente Ari
gamepl de me gusta sino que te sale la
otra persona aquí sabes que no tenía
porque no sé si si es una captura falsa
Se la han currado mucho se han
preocupado de estos detalles no es una
tontería a lo mejor me vais a decir
pero yo creo que Ari está mintiendo
aquí y le ha dicho algo a la a la de la
cuenta le ha dicho algo a la de la
cuenta y y ha dicho pues voy a decir que
es mentira porque me estás metiendo en
un lío te he dado like y no sé qué s cuo
nadie me puede confirmar si el tweet
existe a ver Es que esto no se puede
comprobar tampoco nunca lo vamos a
comprobar lo máximo que podemos saber si
el T existe
Y si el tweet
existe la verdad que lo
veo lo
veo si el T existe veo ya comp si el T
existe Y es de la cuenta que ella sigue
veo bastante poca posibilidad de que sea
verdad lo que está diciendo Ari
ahora como decía mi abuelo nunca debes
confiar en una mujer y menos en ar
Gameplay tu abuelo estaba loco pans un
beso Aparte ya sabemos que es medio
mentirosa por lo de la foto programada
sí sí sí sí sí sí se salva siempre así
mintiendo y demás se salva con ese tipo
de mentirijillas [__] pero nadie me
nadie me resp si el tu existe o
no nadie me dice Javi el tuy existe [__]
no me lo podéis
mirar existe el twit o no existe sí
existe el twit lo habéis comprobado fake
venga iros a tomar por el
culo existe o no No tengo Twitter Vete a
chuparla
no
existe no existe Pues yo que sé abuelo
fíjate tú flojo
Chúpamela tengo cosas mejores que hacer
iro a la [__] no me sale el clipse
dice que no me que no le sale si existe
dice
Leonor si me pagas lo busco págame
tú hayy que llegar a los 4000 miembros
eh antes de irnos eh Me voy ya eh nos
faltan solo
1000 yo sí lo
vi a mí de Aris solo me interesan esas
butifarras yo iros a chuparla eh qué
asco de Oye pero Oye pero cómo que de
Ari Gameplay lo único que te interesa es
eso cabrones y las partid que has que
hecha Eric un beso
pues Búscalo que el canal del salsero es
tuyo A ver vamos a verlo porque vamos a
verlo porque a lo mejor el T pero es que
también Y quién te dice que no lo ha
borrado a ver voy a buscar el tweet
Vale Voy a buscar el
tweet buscando
nunca
les
toque
separarse
de
una relación
me aparece mucho twit el buscador de
Twitter a ver voy a Añadir Ojalá el
buscador de Twitter tío últimamente
funciona o no funciona
eh A ver yo no lo encuentro
Pero y Igualmente si existe estáis
poniendo ahora si existe si
existe Me podéis decir la cuenta
porfa el buscador de Twitter no no
funciona muchas veces
eh
Ah que que ch
privada bueno es igual yo t mis dudas
respecto a esto pero bueno no lo podemos
comprobar
tampoco a ver luare me dice
que el viral fue este cuidado con
milica el viral
ojo a lo mejor si te quitas la camiseta
funciona un beso Alan pero tío coge mi
mandalar el tweet viral
vale o sea el tweet viral fue
este vale publicado por
airora o sea este es el tweet el que fue
viral con la captura vale
y
dice 4 millones y medio 42000 likes
vale tiene más visita un TT poniéndome
verde que el
vídeo totalmente solo hace falta a ver
este tipo de vídeos de Cut a chat si
hubiese sido al revés la ponen de [__]
para
arriba es el comentario más votado del
[__] twit viral tío
eh está la [__] de verdad O sea quiero
dejar
esto 198000 visita yo la quiero en el
vídeo yo la quiero en el vídeo Cuánto
tiene el
vídeo además ese vídeo me suena que ese
vídeo ha pinchado
no
37 que mire esa cuenta que ahí pone más
cosas espérate a ver si se me va a colar
un pene o
algo acá dicen que es mentira
a
ver imagínate preferir hacer quedar a
tus propios fans como [__]
mentirosos que admitir que la
cagaste Mira esta es la cuenta que
aparece en la captura no esta es la
cuenta que aparece en la
captura está mintiendo arig Play mira
mira pero quedamos en no publicar nada
tipo si nos da Live así porque sería
quemarla de que ya sabe mejor
Jason también me dio
like la están quemando sus propios
seguidores porque está
mintiendo es que suele mentir Ari eh Y
muchas cosas que yo no cuento muchas
cosas que yo no cuento ya lo he dicho os
lo he dicho
tío no no son falsas Las capturas niña
Las capturas las filtró una chica de tu
fandom que la subió porque le hizo
ilusión
la chica no compartió la captura por
ilusión del Live la compartió para que
le cayera [__] a Juan y causó todo lo
contrario
mi
intuición no me falló
eh mi
intuición su mismo fan la quemó y subió
esa captura para que le cayera [__] a
Juan Pero como a quien le cayó fue ahora
a ella dice que es fake
o sea esta fue la persona que lo publicó
ojalar y prende y nos castigue por
[__] voy
luar Mira mira mira mira mira mira mira
mira Por qué filtran interacción de ese
tipo Por qué [__] salgo yo ahí mi like
bien
grandote O sea que este fan sabe que si
dio like a ese tweet o sea
existió existió el twit chavales
misterio
resuelto misterio
resuelto qué
mal esto es un moderador de ella dice me
impresiona todo lo que la gente tiene
que aclarar Porque otra gente no sabe
que dárselo cico y dejar a los demás en
paz se te quiere Abi la neta yo siendo
brother también digo que es desmentido
desmedido el odio que está cayendo
últimamente por algo que a la gente no
le incumbe vale a chuparla o sea es era
real el Live y ha mentido tío era real y
ha mentido
[Risas]
bro tío por no haberle dado like o sea
yo no le doy like muchas veces a twit
que me gustan de gente con la que no me
llevo siquiera que son gente que a lo
mejor públicamente no se no se cortan en
tirarme [__] pero por no entrarle yo o
lo que sea por si alguien lo dice sabes
ni ni doy like a eso porque aunque no se
vean los likes la otra persona sí te
puede te puede dejar así
no qué mal Qué
mal Qué mal Qué mal Qué mal Qué mal es
una mentirosa Pero mira si yo os contase
Lo que pasa que no soy así
pero miente por salvarse el culo
constantemente constantemente o por
intentarlo me voy guapísimos Muchas
gracias ha estado muy bien el directo
creía que iba a estar poco tiempo y he
estado dos [__] horas vale Así que
bueno m la verdad es que estoy muy
contento con que hayáis estado aquí Toda
la noche conmigo mañana no sé qué haré
la verdad no sé qué haré Fíjate que esto
casi que me gusta para el canal
principal eh Pero para qué Para qué
Mejor lo subimos por
aquí mejor lo subimos por aquí no sé
mañana si mañana grabaré un vídeo del
Canal principal pero sobre algunos de
los otros temas sobre Didi kasu o alguna
cosa de
esta
vale Y mañana tenemos programa en
telesalseo con Marina va a estar muy
potente mañana el programa con Marina
viene una política
hablemos de las cosas importantes y de
relevancia de pambi la estafa de
Fernando urdaneta olivita la caja vacía
los contratos de confidencialidad El aud
los regalos de auran y wismichu y de
donde está serene dasas dasas
dasas se me ha quedado sin batería el
los auriculares perdonadme que no pueda
escuchar las notificaciones vale está
lloviendo W está lloviendo
un beso Juan
guapísimo nos vemos mañana vale guapos
Oye iros al Canal
principal iros al Canal principal Okay
vamos a ver el vídeo que yo no lo he
visto todavía lo voy a ver con ustedes
vale lo voy a ver con ustedes Así que
iros para allá para el canal principal
vale que está muy guapo o por lo menos
es la sensación que me ha dado mientras
que lo grababa Ok os espero por allí
os quiero tanto tantísimo mi comunidad
un beso sois los mejores